ANSEL ADAMS: creó del famoso Sistema de Zonas, para calcular con precisión la exposición en fotografía, 
y es conocido mundialmente por sus imágenes de paisajes en blanco y negro del parque nacional de Yosemite.

EVE ARNOLD: destacó por su trabajo de fotoperiodista que le llevó a realizar reportajes sociales que le dieron el honor 
de ser la primera mujer miembro de pleno derecho de la Agencia Magnum en el año 1957.

MARGARET BOUKET: esta pionera fue la primera corresponsal de guerra y la primera fotoperiodista de la revista Life. 
documentó hechos históricos como la liberación de los prisioneros de los campos de concentración nazis o la independencia de la India de la mano de Ghandi.

HENRI CARTIER BRESSON: Cofundador de la Agencia Magnum, 
destacó también en la fotografía documental, el retrato y los paisajes. Considerado padre de la fotografía callejera.

IMOGEN CUNNINGHAM: tras ser madre, Imogen Cunningham se dedicó a fotografiar su entorno más cercano, las flores de su jardín, 
creando unas composiciones naturales abstractas que han quedado para la historia 
como parte fundamental de su obra de estilo pictorialista.

CECIL BEATON: fascinado por el glamour, la elegancia y el estilo, acaparó las portadas de revistas como Vogue y Vanity Fair desde los años 20.
también practicó el documentalismo, como fotógrafo en la Segunda Guerra Mundial, y hasta la escenografía y el diseño de vestuario, 
que le llevó a ganar un Óscar de Hollywood por su trabajo en My Fair Lady.
